太好了
挖通了
大家真是辛苦了
今天大概前進了5公里左右吧
一開始還以為我們至少要花好幾年呢
不過照這個速度…
瑪沙多拉…
我們第二次抵達了
很好
那麼 我們再回到原來的地方囉
還來啊…
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!)
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(許可與恐嚇)
仔細聽
接下來要做的就是收集怪物卡
這裡的每一種怪物
全都可以憑你們本身的能力打倒
真要說你們還欠缺了甚麼
那就是在跟敵人一邊戰鬥時
同時還能瞬間思考攻略的能力
也就是所謂的戰鬥觀察力
戰鬥…
觀察力
一會兒我不會給你們任何建議
你們就自己好好思考手段
捕捉所有的怪物吧
儘管這樣
製作出這套遊戲的那些人
還真是了不起呢
只要玩家循序漸進地進行遊戲
自身的實力就會獲得提升
我想這一切應該也是為了…
間接鍛鍊那個孩子的實力吧
太好了 抓到綠藻球了
當我們以念能力
跟各種不同類型的敵人戰鬥時
為了戰勝敵人
最重要的戰鬥技術就是
思考的瞬間爆發力
先讓玩家習慣去思考
再讓思考這件事
成為他們的反射動作
這套遊戲本身就是
一種訓練機制
這地區中最需要花心思去抓的
應該是泡泡馬吧
只要能成功抓到
第二階段就結束了
絕
我抓到了
泡泡馬到手囉
太好了
目前的能力分析
基礎體力是基路亞佔了上風
相較之下小岡擁有的
則是基路亞所不足的集中力
與回復力
真的可稱上是理想拍檔呢
那麼
接下來 我們就正式進入防禦的訓練
那是…
沒錯 小岡
現在就是你所使用的招式
纏 絕 練 發 凝
綜合以上所有能力的應用技巧
硬
就是將全身的氣
集中到身體的某部分
再發動攻擊
正因為如此
發揮出的威力
也遠比普通的攻擊來得更大
我會以這個拳頭 對你們發動攻擊
而你們必須要正面接下這一擊
並採取防禦
絕對不可以躲開
你們注意到了吧
沒錯
如果你們還是跟以往一樣
用氣來防禦
仍然會受重傷
那該怎麼辦呢
我們一樣用硬來防禦
只答對一半
如果以硬來碰硬
基本上只要雙方的等級差距不要太大
應該都可以全身而退
可是…
萬一用了硬
卻是沒用硬防禦的 其他部位被攻擊
那就會當場斃命
既然如此 那就用硬籠罩全身
雖然聽起來很矛盾
就是那樣
那就是纏跟練的應用技巧
叫做堅
也就是
使用遠勝於平常的氣量 包覆全身
進行防禦
雖然堅的防禦力不及硬
卻是最適合在實戰上運用的防禦
小岡 試著發動練試試看
只要持續維持這個狀態就叫堅
保持這樣 直接防禦我出的拳頭吧
好慢
你因為看到出拳出得很慢
所以一時鬆懈了吧
要是連堅都解除了
你的臉就毀了
只有硬才可能有這種力道
要是這樣的威力
加上拳頭本身的速度和破壞力的話
攻擊力就會瞬間上升好幾倍
甚至是數十倍
剛開始我都會慢慢出拳
但是不會告訴你甚麼時候出拳
首先 你就試著維持在堅的狀態下
盡量撐下去吧
小岡
剛才這樣大概是兩分鐘吧
我從來不知道
要持續發動練
會是這麼吃力的事情
至少30分鐘
連這樣都維持不到
那就甚麼都不用談了
很好 挖通了
開始練習堅吧
很好 超過30分鐘了
這一個月來你變得很耐打了呢
是數字3…
答對了
不過基路亞的反應比較快
小岡 掌上壓1000下
那麼 從今天開始進行實戰訓練
堅
現在這種狀態是攻擊力50
防禦力也是50
也就是當彼此都是用堅的狀態時
不管戰鬥得再激烈
也無法給予對方太大的傷害
這時該怎樣做
那就用硬
你這個笨孩子
要是硬以外的地方被打中 該怎麼辦啊
應該要用凝
沒錯
現在攻擊力50
防禦力也是50
然後在攻擊的瞬間
就把右拳的攻防力調整成70
而全體剩下30
像現在這樣邊使用凝
視乎情況而改變全身各部位的攻防力
這種技巧稱作流
那開始囉
右手攻防力70 全體30
差不多就可以了 試試看
左腳攻防力80 全體20
頭部攻防力60 全體40
這個要練30分鐘 一天要做3次
加上之前的項目全都要做
還有…
也要開始練習套招了
利用剛才所教的流
慢慢來沒關係 試試看吧
接招的人
也要看清楚對方的攻擊力去調整念
藉著流來確實防禦對方的攻擊
聽懂了
就開始
那就從我開始
右腳攻防力55
右腳攻防力60…是嗎
左手攻防力60
右拳攻防力80
左手肘攻防力80
只要他們持續這個練習
至少兩個月的話
應該就能用一般正常的速度
盡全力使用流來戰鬥了吧
接下來終於要進入最終階段
好 休息
非常謝謝你的指教…
已經過了兩個星期
真的進步很多呢
看樣子
就算直接進入最終階段 也沒問題吧
最終階段…
沒錯
最後要進行系統別的修行
3…
答對了 兩人平手
如果只針對自己的系統修行也可以
例如…像是強化系
首先以自己的系統為主
相鄰的變化系還有放出系
也要均衡練習才可以
這樣 原本所屬的系統也會比較好學
9…
答對了 這次也平手
基路亞 你真厲害啊
你也一樣啊
那我們就快點開始吧
好…
今天要做強化系的修行
首先等級1 敲石頭
像這樣一路敲下去
一天之內
要以1顆石頭 敲破1000顆石頭才算過關
那就開始吧
這樣敲還真吃力
在敲擊石頭的瞬間
雖然只是把石頭周圍的攻防力 提升到100
當敲擊的次數越多
念的精密度就變越低
石頭碎掉了
如果手上的石頭碎掉就結束了
可惡
可惡 失敗了
說甚麼 你們做得很好哦
好
那麼接著就來進行變化系的修行吧
別急…
系統別的修行
原則上是一天只練1個系統
6…
答對了 兩個人平手
又平手
最近都是這樣呢
現在就證明你們兩個已經練就
隨時使用凝的習慣了
可是 分不出勝負很無聊耶
要不然我們就用猜拳來決定吧
猜拳輸的人 就要做1000下掌上壓
好啊
包剪揼…
贏了
可惡
我說你們兩個
知道猜拳其實是從古武道發展出來的嗎
布是用來破壞敵人內臟的…掌
剪刀是用來破壞局部的…指
而石頭 就是用來破壞外部的…拳
很久以前
由於所有的武術
被世人誤會成是用來破壞的邪拳
而遭到了迫害
在勒令禁止的時期
據說武鬥家
就是以假裝在玩耍進行修行
而猜拳二字的由來
聽說就是從邪拳這個意思來取的
是哦
不愧是老太婆
就是這個
邪拳
各位同志
目前我們已經收集到90種
一共133張指定口袋的卡片了
這全靠大家的努力所賜
謝謝大家
在剩下的10張當中
有7張已經知道下落了
幾乎等於已經到手了
只是 絕茲絕拉所率領的團隊
似乎也持有跟我們數量相當的指定卡片
想必跟他們正面對決
就是我們最後一道關卡了
不過 在持有咒語卡的質跟量上
應該是我們壓倒性獲勝
各位
我們的勝利就近在眼前了
有件事我想跟大家報告
5年
說長不長 說短也不短
在此有件事情
我必須先跟大家報告一下
我就是炸彈魔
甚麼 炸彈魔…
你在說甚麼
好了 你們先聽我說
我在你們每個人的身上
全都設置了炸彈
你說甚麼
你到底是怎麼弄的
你少在那裡開玩笑了
先冷靜聽我說嘛
真是的
說明的順序全都被你給打亂了
這就是我的能力
一撮火藥
如你們所見
我可以讓手中抓到的東西爆炸
只是…這個的威力並不大
他似乎還能夠保住小命
不過
要是我設置在各位身上的炸彈爆炸的話
絕對必死無疑
炸彈
在哪裡
那麼接下來
我就來教大家怎樣解除炸彈吧
首先 就從我是如何設置炸彈開始
只要觸碰希望在該對象身上
設置炸彈的部位
同時說出某個關鍵字 就能設置炸彈
關鍵字是…
炸彈魔
炸彈魔好像又出現了
聽好了 要小心炸彈魔
如果要解除炸彈
就必須碰觸到我的身體
同時說出 抓到炸彈魔了才能解除
只不過 我同時還有另外一項能力
那就是一撮火藥
我會藉由這個能力
全力排除任何想接近我的人
請各位就自己小心 努力解除炸彈吧
講完
我也有… 慘了
現在炸彈啟動了
現在就是我的能力
生命之音
知道我為甚麼要告訴你們
有關自己能力的事嗎
這是因為 那就是啟動炸彈的條件
所以你才會挑今天這個
所有卡片和同伴齊聚的日子對吧
現在我有個提議
我想用炸彈來交換
你們的命跟90種指定口袋的卡片
只要你們接受條件
我就用另一種解除方式
一口氣 替你們所有人解除身上的炸彈
要是甚麼都不做
等倒數歸零的時候
你們全都會死
你們商量一下再做決定吧
交易地點就在巴特拉名下的古城
誰來都可以 不過只能一個人來
我說你 你的腦筋沒有問題吧
只要我們現在當場抓到你
再說出關鍵字 解除炸彈就可以了
你真以為
可以憑一己之力 逃離這個地方嗎
你冷靜點
太激動會讓倒數速度變快的
炸彈上的數字是跟你們的心跳速率連動哦
甚麼
BOOK
糟了
期待下次再相見了
使用離開
他逃去遊戲外面了
我們也快點追上去吧
等一下
要是就這麼出去
集卡冊裡的咒語卡 全都會消失的
不然該怎麼辦
冷靜點
現在追上去也不是甚麼好辦法
你們難道忘了
當初我們合作的原因是甚麼嗎
不就是因為我們的戰力不足嗎
我們當中
真的有人有自信 可以打倒那個傢伙嗎
很難吧
看他的能力就知道
他的實力相當高強
就算我們在場的所有人
一起聯合對付他
他也會用一撮火藥全力反擊吧
可惡 都努力到這個地步了
首先 我們必須先統一所有人的意見
是要交出卡片
還是要跟他拼死一鬥
把卡片交給他們吧
拜託了
吉士杷的時間所剩無幾了
真意外
我還以為 會是尼肯斯來這裡交易呢
我也很意外 你竟然會一個人
沙布跟巴拉 炸彈魔的成員
事不宜遲 把戒指交給我吧
怎麼了
現在還不能交給你
正確來說 我們還沒有結論
尤其是尼肯斯
為了救快死的吉士杷
希望我們答應將大天使的氣息給他使用
開甚麼玩笑
繼續這樣下去會兩敗俱傷的
我們的人比你所想的
還要更驚慌失措
要是一直沒有結論
等時間一到 全都炸死了
戒指裡的資料就會全部消失
不過要是讓我…
讓你來…就可以居中調協是嗎
你這樣還敢來跟我談判啊
真正的談判策略應該是要
表現出自己既冷靜又聰明
這才是談判最基本的要訣
等...等一下
你要是殺了我…
你別擔心
就算在遊戲外殺了玩家
奪走該玩家的戒指
指定口袋的卡片資料也不會消失
不過
我想你身上應該沒有帶任何卡片吧
送給你們
普哈特
下不為例 聽到了沒
離開
我說我要咒語卡 離開
我要到遊戲外 快給我
你開甚麼玩笑
離開是非常稀有的卡片
怎麼可以輕易給你
這樣就沒辦法了
要是我回不去的話
就沒有辦法一口氣
幫你們所有人解除炸彈了
甚麼
其實 我也是炸彈魔
炸彈魔總共有3個人
如果說甘舒是主體
那我們就像是備用品一樣
當我們將右手拇指碰在一起
說出關鍵字時
炸彈就會跟著消滅
那就是另一種解除方法
不過算了
大不了就用正規方式回到遊戲外
你們就在這裡慢慢等死吧
你…你等一下
這張你拿去用吧
一開始就該這樣做 垃圾
下次交易也需要離開這張卡
先準備好3張 知道嗎
就在甘舒向所有人表明自己
就是炸彈魔的半天之前
有一艘小船
正打算從外面世界侵入遊戲
那個地方果然是現實世界
那座島絕對就是貪婪之島
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天要向大家介紹離開這張卡
用這張卡就能回到現實世界了嗎
真好
想回去的話
自由口袋的卡片記得留下哦
你這個網路中毒者
continue…
下一集 邪拳與猜拳
要繼續收看哦
包剪揼…